ciao a tutti buona sera per questa live
semi notturna diciamo così il titolo e
tu sei la soluzione e non il problema
perché quando chiediamo di diventare un
problema
praticamente perdiamo la possibilità di
trovare qualsiasi soluzione perché noi
possiamo risolvere i problemi soltanto
se ci percepiamo come soluzione
intanto saluto alle persone che stanno
collegando melissa ciao e basta
jason 56 collegati stanno pian piano
collegando le persone chissà se è
arrivata la notifica daniela iscrivetevi
al canale intanto i saluti di rito
lucia ciao lucia buonasera tu sei già
scritto il canale
e poi vediamo che si collega bene
comunque
piano piano quindi qual è il concetto di
fondo perché spesso siamo in situazioni
di negatività che non riusciamo a
portare avanti perché ci identifichiamo
come problema e quindi non possiamo
risolvere un problema all'interno del
problema stesso se noi siamo il problema
l'unica soluzione e l'alienazione
roberto ciao roberto grazie dei video
che mandi mandano ancora all
quindi l'unica possibilità che noi
abbiamo è quella di riuscire a uscire
fuori da questa dinamica uscire fuori da
questa dinamica significa valorizzare
noi stessi valorizzare le nostre risorse
valorizzare le nostre potenzialità però
valorizzarle vuol dire anche prendersi
delle responsabilità perché spesso non
riusciamo a risolvere le problematiche
che abbiamo perché non siamo in grado di
prendersi delle responsabilità quindi
restiamo in balia diciamo siamo come una
nave che una barca che si muove è
arrivata la notifica quindi come una
barca che si muove senza
senza timone quindi sospinta dal vento e
e quindi non diciamo presto arriverà
andrà alla deriva fondamentalmente ecco
quindi che come facciamo a assumerci le
responsabilità perché noi ci assumiamo
le responsabilità quando che vediamo di
poter avere delle leve per agire sulle
situazioni spesso le persone ciao
alessandra ciao dolly ciao lulu ciao ci
vediamo xvi collegata altre persone che
si collegano e fintanto che noi abbiamo
la possibilità di percepirsi di credere
e questo è fondamentale che abbiamo le
leve per modificare gli eventi e non
diventare soltanto passivi e aspettare
che gli eventi modifiche modifichino noi
perché certo noi navighiamo in un mare
però abbiamo la facoltà ha la capacità
di poter indirizzare carità don matteo
dolly but also speak english bravo don
matteo di favori e con questo inglese e
massimo se il problema di tutti noi bene
il problema
ebbene identificare il problema con ad
persona o con una prestazione questo può
andar bene meglio che come dire meglio
che identificano in se stessi però è
importante poi fare delle cose agire e
quindi la sequenza delle stesse due
pensiero decisione nazione questo non mi
stancherò mai di ripeterlo pensiero
decisione azione quindi
e non lasciarsi trascinare dalle onde
senza gr fondamentalmente quindi quello
che serve è la determinazione e la
volontà quindi tre parametri che servono
per raggiungere gli obiettivi che
vogliamo raggiungere
sono volontà determinazione e anche
diciamo
le risorse emozionali
queste sono le tre cose fondamentali e
la libertà e di agire libertà di agire
vuol dire non essere condizionati da
impedimenti che ci impediscono di
prendere in mano la nostra vita quindi
anche nelle relazioni sentimentali uno
pensa che le recenti sentimentali siano
un qualcosa che accade o non accade che
l'innamoramento ad esempio se un
qualcosa che o c'è o non c'è che invece
assolutamente falso questo perché tutto
quello che capita nella nostra vita in
qualche modo è determinato dalle azioni
che facevano eco responsabilità vuol
dire rendersi conto di questo che noi
non siamo il problema però le nostre
azioni possono diventare un problema
quindi è importante capire due cose
fondamentali che noi non siamo
sicuramente un problema dobbiamo essere
la soluzione non alimenta la soluzione
se facciamo delle azioni che vanno in
una direzione e una direzione giusta e
11 ma qual è la direzione giusta è il
problema non è tanto quella direzione
giusta è che devo avere la capacità di
capire molto rapidamente
se questo del cristo facendo mi importa
nella direzione giusta o mi porta in una
direzione sbagliata e di variare
rapidamente le cose che sto facendo le
azioni che sto facendo eventualmente
quindi non esistono fallimenti esistono
solo risultati però
tutti siamo le soluzioni giuste dei
problemi sbagliati questa mi piace o
siamo le soluzioni sbagliato di fortuny
giusti questo è un altro
diciamo che dobbiamo vedere le soluzioni
ai problemi e non i problemi nelle
soluzione perché poi spesso molte
persone vedono i problemi nelle
soluzioni tu li presenta una soluzione e
ti vanno a trovare il problema di con la
soluzione di questo non c'ho voglia e va
bene questo non mi piace è finita bene
questo non c'ho voglia non mi piace e fa
bene pure e allora restano impantanati
in situazioni in cui non riescono poi
più a venirne fuori ma perché per venire
fuori da una situazione devi direzionati
evitare di finire nelle sabbie mobili
finisce in sabbie mobili più ti muovi
più vai a fondo fondamentalmente quindi
adesso qua tutte le persone che sono
collegate che non sono ancora tanto non
sto diventeranno tante
[Musica]
dovete vi dall esercizio da fare
istantaneamente qua definirvi un
obiettivo un obiettivo in un'area della
vostra vita
quindi ci fa il quale harada della vita
devo trovare un obiettivo questo poi
deciderò tu qual è la era della tua vita
in cui ti senti più deficitario e non
arrivano notifiche lo dice a me ma a
qualcuno arrivano a qualcuno nuovo
questo che crea si muove su un lavoro
indipendente che dice godersi ogni zona
po di obiettivi un po di obiettivi della
vostra vita abbiamo visto una dice che
lavorava il nostro chiede su un lavoro
indipendente invece luisa dice godego
adesso ogni giorno cosa vuol dire cioè
godersi ogni giorno non significa nulla
che uno potrebbe godere lavorando non
potrebbe godere non facendo niente cosa
vuol dire del giorno viaggiare ecco gli
obiettivi devono essere anche come dire
e ragionevoli no che poi per dire la
definizione smart specifico misurabile
accessibile temporalmente collocato non
riceve l'obiettivo di viaggiare unghie
che se tu ti dall'obiettivo di viaggiare
come dire a tempo indeterminato deve
liberarsi dalle go i motivi egoistici
questo è già una cosa di interessante
quindi un lavoro su se stessi
assaporare le cose che si fanno anche
dal quotidiano lavorare fare sport amici
sicura secco luisa spiegato vuol dire
donne dolina mila girasole roberto pinna
o sai dice una casa tutta mia
il lavoro su me stessa lo sto facendo
quello che avviene al lavoro esterno
don matteo imparare tango ecco fammi
aspettare francesco francesco dovrà fare
sempre questa live sul bullismo cioè
sugli effetti del bullismo nella vita
tu hai possibilità di fatti rispettare
se superi le vicissitudini vissute
vediamo diventare una persona migliore
come si dovrebbe stare bene e fa star
bene chi mi sta intorno
questo è un altro tema interessante cosa
diciamo questo che alcune situazioni
fondamentali albano ha detto la mia ex
nazista mi ha ricontattato cosa faccio
sfancula la è evidente
mario sena accesi sta certo francesco
purtroppo sei lontano credo è perché per
lavorare bene su di te e quindi è
interessante bastan arci nemici brava
mickey allora e quindi vediamo alcuni
parametri interessante allora il primo
parametro interessante che dobbiamo
imparare
se vogliamo fare un lavoro su noi stessi
a ricevere ad avere un equilibro
fondamento
al momento un equilibrio nel senso che
superava su te stesso un micio grazie
la chat si blocca tutto per stare su un
periodo nel quale non so cosa fare
perché incontro sempre uomini della
bilancia e non c'era d'accordo ma perché
l'uomo giusto per te non è della
bilancia sarà pensò un capricorno ad
esempio tu che segno sei esattamente
comunque andiamo avanti e arieta ariete
mio mal di aprile
marx quindi a cavallo tra i pesce
l'arietta diciamo così marzo quasi una
cuspide
allora andiamo avanti nel discorso di
fondo
e allora se noi vogliamo ottenere un un
equilibrio con noi stessi dobbiamo prima
toglierci di dosso tutte le possibili
interferenze perché altrimenti siamo
bloccati dalle interferenze per fare un
esempio se una persona va e prova andare
nel terzo mondo in africa e dirgli che
devono meditare queste ti sputano in un
occhio perché loro pensano che alla
sopravvivenza
se non hai di che mangiare mettere
assieme un pasto con la cena
difficilmente avrà e purtroppo siamo in
un mondo dove abbiamo del nostro corpo
ha delle esigenze
qui dobbiamo rapidamente diventare
indipendenti nel liberarci da questo
esigenze cioè non dover stare a pensare
perché se tu stai a pensare a due
esigenze base non puoi fare un certo
cammino comunque dei fare un cammino
partendo da dove ti trovi perché un
errore che fanno molte persone e che
vogliono fare un cammino partendo da una
situazione in cui non si trovano
non lo so nelle
una persona che vuole dire a delle
aspirazioni per dire voglio diventare un
imprenditore di successo ma non riesce
neanche nel suo piccolo a 9 16 adesso
non sto dicendo gli africani sicuramente
saranno degli africani che e meditano e
che però normalmente in generale questo
va leggeranno ha usato gli africani devo
dire il terzo mondo anche qui e anche
qui in italia persone che hanno
difficoltà
diciamo a mettere insieme il passo con
la cena difficilmente a meno che non
abbiano raggiunto uno sviluppo molto
importante uno sviluppo diciamo
spirituale molto importante si mostrata
di laurea o non di laurea io sto dicendo
per fare un percorso interiore di cristo
persona interiore che non c'è rimontano
segna la scuola
ok quindi un percorso di chiesto a
personale interiore non deve avere
diciamo problematiche devi risolvere
prima le tue problematiche relative al
sostentamento fondamentalmente questo è
quindi io sto dicendo persone di
qualunque
località ma in generale ma è
statisticamente non è così debole non è
così c'è poco da fare
cioè se tu mi plan di budda san
francesco che hanno rinunciato
volontariamente a quello che avevano e
perché avevano già raggiunto un avevano
già raggiunto un livello di spiritualità
elevato allora poi anche nutriti di
niente di ariano e dedicarti alla
meditazione di karate regista spirituale
ma normalmente non se se ripeto persone
che hanno un livello spirituale non così
eccelso hanno bisogno prima di fare le
cose di liberarsi dalle dalle
problematiche relative al sostentamento
altrimenti se il poeta su quello su
tutti i giorni
come dire perché che cos'è che noi
sviluppiamo sviluppiamo ma io non sto
dicendo gli africani hanno detto gli
africani ma per dire al terzo mondo non
sto dicendo gli africani in generale
cioè io non conosco gli africani nel
senso ma almeno quelli che stanno in
africa non conoscono non sono mai stato
in africa
quindi non ho idea dice poi magari
saranno tutti essere illuminati ok da
quello che vedo quelli che poi vengono
qui diciamo tutta questa illuminazione
non mi sembra che ce l'abbiano
sinceramente poi non è che io sono uno
che può giudicare no ok quello che sto
dicendo io di fatto è questo che in
generale le persone ok che non hanno che
non hanno avuto la possibilità o non
hanno la possibilità di come dire
trovare un sostentamento e quindi non
avere il problema di come file a mettere
assieme un pasto con la cena hanno più
possibilità di sviluppare dedicare
l'energia ad alto e quindi dedicare
energie alla propria crescita spirituale
che è quella che poi ti risolve tutti i
problemi di fatto perché poi i problemi
dei disabili se elimini i veleni mentali
che evento e quindi noi che cosa
sviluppiamo ciò a cui dedichiamo energie
se noi dedichiamo energie
diciamo se noi di chiamo energie a
cercare come vivere
e ovvio che quello che una grossa fetta
della nostra possibilità valeee se
quello diventa un problema
ripeto non è un qualcosa di generale ci
possono essere persone che hanno un qi
possono essere sila tricotillomania no
in realtà non sto scappando nuove un po
di conti romania dopo i capelli
facciamo la ceretta e quindi è quello è
fondamentale no quindi questa è una
capacità che dobbiamo acquisire se
vogliamo intraprendere un cammino
altrimenti ci troviamo una soluzione in
cui noi ci troviamo in una posizione ma
chiediamo di essere un'altra cioè io non
so neanche scalava una montagnetta è
fantastico di scalare l'everest
ma io potrei prendere come esempio
chiunque non sto dicendo che allora
fosse non
non riesco a spiegarmi allora non sto
dicendo che se uno è povero dire è più
svantaggiato nello sviluppare la
spiritualità
non sto dicendo questo è più
svantaggiato
per quale motivo per il semplice motivo
che deve dedicare su energia
qualcos'altro e quindi non ha il tempo
le risorse per dedicarle alla alla sua
crescita interiore
poi non è detto che uno può essere
multimiliardario e comunque non
dedicarlo stesso questo è però sto
dicendo nella nella crescita spirituale
nel un percorso che dobbiamo fare
richiesta spirituale ma io non facendo
che sono persone sensibili certo prendi
buda e san francesco erano
sensibilissimi ed erano poverissime anzi
lo erano ricchi che hanno rinunciato ha
rinunciato alla ricchezza per dedicarsi
ad altri non sto dicendo questo non sto
so forse non riesco a farmi capire cioè
la scritta abbiano denti sono un centro
ma io sto dicendo quello è un cammino
che tu devi fare allora se tu devi
preoccuparti di prendere il barcone per
lasciare un posto dove c'è la guerra e
allora di richiede energia quello allora
sto dicendo quello in cui tu devi che le
tue energie li vai in quale direzione
vai
quindi questo è allora quella il primo
punto quindi liberarsi essere liberi
significa essere liberi del proprio
tempo anche se tu il tuo tempo lo devi
dedicare a lavorare in miniera
diciamo così arriva a caso che sei
distrutto difficilmente poi avrei le
possibilità non tutti ma statisticamente
quindi per riuscire a
ad avere un'evoluzione e quindi
risolvere i propri problemi di fare una
prima parte deve essere quella di non
avere pensieri non avere pensieri legati
a problematiche come dire mondane quindi
il che vuol dire anche problematiche
relative alla vita sentimentale è quello
cioè nel senso che se tu ti atti danni
tutto il tempo a pensare se il fidanzato
ti tradisce o se il marito ti fa le
corna o se era molle va con quell'altro
e quelle diventano le tue priorità della
tua vita
quindi noi dobbiamo essere liberi
significa non avere vincoli non avere
blocchi certo qualche blocco ce
l'abbiamo di sicuro qui dobbiamo
risolvere queste cose quali sono i
blocchi fondamentali che abbiamo bene
sono quelli
diciamo che nel senso che abbiamo fin
tanto che abbiamo un corpo che ha
bisogno di essere nutrito di essere
accudito in qualche modo ci sarà un
ostacolo fondamentalmente cui dobbiamo
cercare di eliminare queste interferenze
diciamo così verso il nostro benessere
verso il nostro piacere quindi dobbiamo
impegnarci in quello dobbiamo cioè
allora a stasera c'è un problema che non
vuoi capire perché mi sembra questo
punto non vuoi capire perché vuole
capire capisce quindi più di così non so
come come cercare di far passare questi
concetti o stasera come le altre sera
insomma ok quindi detto
detto questo
[Musica]
quello che dobbiamo cercare di fare per
risolvere
diciamo le nostre le nostre
problematiche e quindi stare meglio
fondamentalmente con se stessi e
prenderci cura di delle nostre parti
quindi princi cura del nostro corpo
principale della nostra emotività e
prenderci cura della nostra spiritualità
però sono cose che vanno impurità
diversa prima dei prendi cura del tuo
corpo deve trovare un modo quindi
attraverso dei pensieri delle decisioni
delle azioni per non essere vincolato
dicevamo dal tuo corpo cioè nel senso da
non essere preoccupato avere la
preoccupazione di come faccio arrivare a
fine mese perché se tu hai
preoccupazione comune per far arrivare a
fine mese
purtroppo è quella andranno alle tue
energie
quindi questa parte deve risolverlo ma
poi la seconda la seconda parte è quella
della tua emotività quindi anche qua non
deve avere dei blocchi emotivi
perché se hai diciamo problematiche
relative a situazioni particolari
problematiche relative ad esempio
situazioni sentimentali non risolte ha
problemi perché temi che non ti faccio
le corna problemi perchè te problemi
perché i temi che 1 t resolve
il problema allora
queste situazioni si bloccheranno
emotivamente non riuscirai a risolvere
le situazioni della tua vita cioè
penserai sempre comincia prima alle
corna penserà è sempre a situazioni di
altra natura
ma non riuscirai a dedicarti a
situazioni della tua vita spirituale
quindi il tuo benessere spirituale
una volta che sei riuscito a fare tutto
questo una volta che sei riuscito a
eliminare diciamo questi blocchi quindi
blocchi fisici fisiologici blocchi
emotivi allora li può iniziare a fare un
percorso di care un percorso a qualcosa
che possa trascendere a qualcosa che
possa andare volta qualcosa che possa
veramente darti la felicità equa
subentra l'ultimo blocco che è quello
del credere di poterlo fare della vera
libertà
diciamo di fare delle scelte e non
vedersi come un problema non vedersi
come un limite non vedersi come un
impedimento
quindi devi essere in pace diciamo così
con te stesso perché se non sei in pace
con la tua parte spirituale se dei
veleni mentali belen e mentali
ci saranno sicuramente ma piano piano
deve iniziare a scioglierli e per
iniziare a scioglierli per fare un
cammino deve iniziare a sviluppare
diciamo così la capacità
scusate deve avere la capacità di
sviluppare
come dire una quella che viene chiamata
la forza interiore la forza interiore è
l'energia interiore la motivazione
interiore che ti spinge a ad andare in
una direzione la direzione
dell'eliminazione dei veleni mentali
perché i veli mentali ci saranno
sicuramente però devi iniziare ad andare
in quella direzione nell'eliminazione e
quindi serve come dicevo prima perché il
cammino non è così facile
quello che serve è la determinazione e
la volontà e il supporto della parte
motiva il supporto della parte emotiva
poi averlo soltanto se ti sei tolto i
blocchi emotivi dovuti a alle alle
tensioni emozionali non espressa alle
paura le gelosie
quindi questa è una cosa fondamentale
che dobbiamo fare quindi poi ripetere un
attimino allora se noi vogliamo
raggiungere un obiettivo che ci porta ad
essere felici dobbiamo necessariamente
partire la borrello su noi stessi questa
è l'unica vera risorsa che abbiamo per
poter lavorare su noi stessi dobbiamo
renderci conto che noi non siamo un
problema ma possiamo essere la soluzione
al problema per diventare la soluzione
al problema quindi dobbiamo imparare a
lavorare su noi stessi quello è il
percorso perché fin tanto che leggiamo
sull'esterno di fatto non avremo le leve
e io non posso
come dire
non posso lavorare su un altro sperando
inquadrato cambi e che poi di
conseguenza io possa stare meglio perché
è molto difficile posso lavorare su me
stesso per lavorare su me stesso ho
bisogno di non avere dei blocchi questi
blocchi possono essere blocchi
fisiologici fisici chiamiamole così
legate al corpo legati al fatto che devo
essere in grado di essere libero da
problematiche su come sbarca il lunario
ad esempio poi io ho fatto l'esempio
degli africani e il terzo mondo eccetera
eccetera perché ma anche qua in italia
ci sono persone che hanno problematiche
né sbarcare il lunario
fintanto che non le solite problematiche
resterà è bloccato resterei bloccato nel
nel risolvere quei problemi è un po come
dire come la scala di maslow qualcuno
credo che conosca la scala di maslow
dove dici primi sono esigenze
fisiologiche dove mangiare bere più
curarne il cibo poi le esigenze in
sicurezza se ad esigenza alla fine c'è
l'autorealizzazione la possa auto
realizzarmi soltanto se ho messo da
parte tutto era qualcosa altrimenti le
mie energie se ne andranno in altre
situazioni andranno in altre in altre
cose
dopodiché una volta che ho messo in atto
delle azioni pensiero decisione azione
che mi porta ad essere indipendente
diciamo non devo pensare come sbarcare
il lunario
c'è un altro ostacolo più sottile e può
essere anche più forte che quello del
blocco delle emozioni fin tanto che ho
inizia penso è questa misura le corna
quello che farà le corna
oppure o delle relazioni sentimentali
diciamo o relazione in genere relazione
emotiva in genere che mi bloccano mi
bloccano nel senso che mi impediscono di
raggiungere ciò che vorrei raggiungere
perché mi mi assorbono energia e come se
o come dire un canale d'acqua una
conduttura d'acqua con tanti buchi e se
alla fine diaco non arriva più quindi
docs tv chi devo tapparle quindi
francesco tappa sto buco perché
altrimenti non avrai mamma slow nasca mi
hanno fatto un esempio maslow io sto
facendo un esempio è una scalata per gli
studenti può essere usata da chiunque
non sto dicendo che maslow io sto
dicendo che ripeto poi fammi a trovare
tu uno che non sa 1 ecco come trovare
cara debora una persona che ha delle
politiche sentimentali perché si
tormenta del fatto che il marito li ho
la moglie di fa le corna f ed a questa
persona di riguarda se tu vuoi devi fare
un cammino spirituale quello che meno
spirituale non lo fa perché tutte le sue
energie e collegate su quello noi dove
direzione diamo la nostra energia nostra
mente va quindi dobbiamo toglierci tutti
questi blocchi e la cosa fondamentale
perché dobbiamo iniziare un cammino
certo che sì mi prendi una persona come
non so se francesca e buda che non
avevano queste cose qua loro hanno
rinunciato ad avere gli attaccamenti
perché erano a un livello superiore uno
dei partiti dal livello in cui si trova
e partire dal livello in cui in cui si
trova per partire dai livelli in cui ti
trovi deve eliminarti blocchi perché
sennò arresti bloccato appunto sigillato
in situazioni che non riesce a dominare
in situazioni che una legge controllare
quindi cui sto dicendo è prima
prendetevi cura del vostro corpo
problema il cuore del vostre emozioni
soltanto allora potrete far iniziare un
percorso che vi porti a raggiungere una
situazione piuttosto con altre
altrimenti quelle diceva prima metti che
tue abilità elementi che un problema
sentimentale un'ossessione per una
persona che il suo affezionato più
salve militare e creare comincia a
qualcuno il vuoto interiore non ce la
farei mai perché tutti poi anche
metteteli a meditare
ma la tua mente ti porterà sempre su
mario su francesca su filippo quello che
non riuscirai mai a farlo a meno che non
fai una scelta drastica te ne vai in una
grotta e dopo un po di tempo che se non
al grotta magari come dire è che vanno
via le cose ma non serve neanche tanto
spostarsi perché comunque i problemi li
porti dietro quindi di risolvere ma
vanno risolti non puoi costruire a casa
facendo più mal tetto e poi dopo diciamo
noi adesso faccio anche un fondamento e
partire da dove trai tu ognuno sa dove
si trova la guerra che molte persone
clienti essere traditi e hanno capito se
uno mi frega niente se tradito va bene
così cioè ovvie che io sopra di quelli
che ti frega però scusa eh se tu quante
persone conosci che che sono
indifferenti al tradimento pochi per
quelle situazioni arrivano resort vanno
risolte quelli che stanno dicendo che le
cose che stavo cercando di spiegare in
qualche modo è che se noi vogliamo fare
un percorso che ci porti al bene saper
assumere i punti fondamentali perché
altrimenti resta ne resta poi ripeto
primo punto è che ognuno de partire dal
suo livello
questa è la cosa fondamentale non puoi
come dire a scalare l'everest e non sai
scalare una montagnetta quindi devi
partire dai livelli in cui ti trovi
questo è basilare è fondamentale dei
partiti da tuo livello e non puoi
neanche pensare di avere un livello per
quello che hai o inferiore quindi devi
però credere che hai la possibilità di
fare un percorso è la possibilità quindi
non deve rinunciare in partenza non devi
dichiararti inabile non devi vederti con
trema perché ti vedi con un problema la
soluzione non ci sarà mai
fintanto che ti vedi con un problema non
troverebbe la soluzione
una volta che non ti vede come un
problema dice bene dove sono io adesso
dove mi trovo in quale condizioni mi
trovo dove voglia andare voglio essere
felice e faccio essere felice bene prima
cosa mi devo risolvere come sbarcare il
lunario
devo avere un tetto sotto non c'è un
invito un alloggio ricerche non sia un
problema
questo è il primo punto fondamentale che
devi risolvere se non l'hai già risolto
se la è già risolto bene è una cosa a
cui non devo più pensare perché ero già
risolta da pensare al secondo livello
secondo step i sì con ostacoli sono sono
le emozioni che ti bloccano emozioni che
ti blocca anni ho fatto l'esempio del
tradimento ma un altro potrebbe avere
che solo la preoccupazione perché il
figlio si droga o nato deve avere la
preoccupazione perché per qualunque
motivo ok qualunque blocco emotivo tu
hai deve risolvere con la questione
perché se tutto preoccupazione il figlio
che si droga e resterai lì a pensare al
figlio che si droghe non avrei un
percorso di crescita quindi sto figlio
non sarà un aiuto ma sarà una dannazione
teater ha bloccato nelle tue situazioni
quindi il secondo punto la seconda cosa
che devi fare in questa analisi è capire
che deve sbloccare le emozioni e quindi
deve risolvere con l'altro problema se
il figlio si droga deve risolvere
rapidamente il problema della del figlio
se tu ha invece una tua situazione
personale per cui tu sei bloccato o
bloccata perché è un'ossessione per una
persona deve risolvere il problema di
questo sessione deve toglierci questa
ossessione della testa perché fin tanto
che avrà questa sessione nella testa non
riuscirai a fare annientato quindi
questo è importante l'ossessione devi
togliere allora a quel punto di una
volta che si è sbloccato dalle emozioni
puoi fare un percorso di discesa
spirituale che vuol dire non vuol dire
essere arrivati vuol dire però poter
iniziare perché fin tanto che tu
elimini come dire quando la mongolfiera
si eleva dal suolo sospinta da un vento
gagliarde va verso l'alto non è che è
arrivata è appena partita però perlomeno
è partita
fintanto che ci sono le zavorre che
l'attendono bloccata terreno non parte
neanche non si muove neanche e allora se
non si può neanche non sta
intraprendendo nessun viaggio quindi
eliminare il blog con detto quelli
fisiologici quelle motivi vuol dire
semplicemente partire o avere la
possibilità di partire non vedere essere
arrivati però almeno sono partito quindi
per partire eliminare questi blog per
una volta non sono partito e anche lì ci
saranno altre altre problematiche da
risolvere le problematiche da risolvere
da cosa sono costituite sono costituite
dai veleni mentali quindi doveva piano
piano iniziare a eliminare una alla
volta i beni alimentari che vengono
fuori e quali sono i veleni mentali che
vengono forma dipende da quelli che
diciamo sono più sensibili questo
possiamo saperlo che dentro ad esempio
la nostra sfera emotiva possiamo ad
esempio sensibilizzare la nostra parte
emotiva e metterci in ascolto e metterci
in ascolto vedere cosa viene fuori
questi beni mentali e possono essere ad
esempio l'invidia è quello è un veleno
mentale ad esempio possono essere la
rabbia la rabbia un alto velena mentale
e macomer elimini più dicevo prima di
eliminare quelli deve eliminare tutto il
resto se no non riesce a eliminare il
senso di colpa se ci sono un sacco no
però
l'invidia del sentimento ancora la
rabbia e gli attaccamenti tutte queste
cose vanno tolte
ecco i villini con la vostre stesso o di
emettere l'antidoto a questo punto è
bene guardare in faccia alla realtà
guardia facile da tempo vuol dire vedere
quali sono i veleni mentali attivi
dentro di te
come dire se non c'e rabbia qualunque
cosa che si manifesta in un po di rabbia
se non c'è invidia non è non sei
invidioso nessuno quindi questa è una
cosa è una cosa importante è un lavoro
di indagine che va fatto quali sono i
veri mentali principali della tua vita
fatti questa domanda è la patria parte
motiva lo sa quali sono però bisogna
mettersi in discussione fondamentalmente
perché è come dire mettersi in
discussione vuol dire che io sono
disposto perché io sono disposto a
mettervi in gioco a eliminare la rabbia
eliminare l'invidia e allora come devo
fare la devo usare l'antidoto l'antidoto
vuol dire che dovette el antiveleno devo
far venire fuori il veleno e poi
emettere di un antidoto perché
altrimenti se mettono antidoto quando
ovvero non c'è non c'è nulla e come
faccio a mettere stanti dotò devo capire
è anche la diffidenza un veleno certo la
diffidenza la mancata quello che dice
all'inizio la mancata di fiducia in se
stessi è il più grande veleno quello
deve eliminarlo prima è il primo che
deve eliminare la mancanza di fiducia in
me stesso altrimenti resti non parto
neanche per un cammino il resto bloccato
al suolo
quello che ho detto prima le varie le
varie parti le varie la sequenza diciamo
così di essere primo credere in me
stesso quindi come dobbiamo avere
fiducia in me stesso e non vedermi con
un problema secondo
sbarca il lunario senza problemi
terzo eliminare le emozioni bloccanti e
e poi una volta tutto questo posto
iniziare a partire mason e masone sul
tuo pieno posso iniziare a partire per
questo cammino partire per una storia
meno vuol dire semplicemente
semplicemente dobbiamo dire che comunque
è andare eliminare overland mentale per
eliminare quelle elementari prima devono
identificarli per identificare devo
chiedere alla mia parte emotiva il
carattere della bioenergetica no quindi
eliminare
beh io sono stato io non ho mai
invidiato nessuno dice debora ne sono
stata gelosa di nessuno significa che
quei due veleni mentali lì non ce l'ha e
che vuol dire va bene cioè o sei buddha
o qualcun altro ce l'avrai poteva degli
attaccamenti non si è attaccata nessuno
poteva avere avuto dei sensi di colpa
potreste avere avuto la paura di sentito
inadeguato oppure l'eccesso diciamo di
come dire anche questo è che a tube
renault mentale siamo un orgoglio
eccessivo un orgoglio smodato perché è
un veleno mentale che quello la mancanza
di umiltà è un vedendo mentale anche
quello quindi sono tantissimi no
ognuno deve identificare i suoi perché
di e che non nobel e mentali e allora
non saresti qua in questo mondo se resta
in un altro mondo e non
e quindi ognuno dovrebbe identificare i
suoi dividendi mentali ma la parte
emotiva lo sa perfettamente
ma ci avrei giurato di aver detto una
cosa del genere io ho detto preso atto
del fatto che non ha in invidia nei cose
o sei già illuminata oppure vuol dire
che voi cosa vorrai quindi identifichi
cos'hai e questa è la cosa fondamentale
no deve identificare nemico per riuscire
a sconfiggere il nemico stesso ecco
perdenti chiare il nemico dicevo lo
dobbiamo chiedere alla nostra parte
emotiva che è nemico rappresenta il
veleno mentale preponderante che poi
diventa anche un po tormentone della
nostra vita
fondamentalmente diventa anche il
tormentone della nostra vita perché la
la cosa fondamentale è che se ne
identifica un nemico nemico inteso come
chi come veleno mentale che la mia vita
fondamentalmente il tormentone della mia
vita
le paure della mia vita ci sono persone
che come tormentone della vita hanno il
sentirsi inadeguati i sensi di colpa
continua aveva sensi di colpa o comunque
continuano a incontrare situazioni che
ti fanno vivere dei sensi di colpa
il timore di essere giudicati
la rabbia verso qualcuno i rancori i
rammarichi i rimorsi e rammarico il
diciamo il sentirsi della mari carsi di
non aver fatto qualcosa oppure di aver
fatto qualcosa di sbagliato
il rimpianto il rimpianto anche un
veleno mentale non rimpiango qualcosa
che non ho fatto
oppure rimorso l'impianto dove ho fatto
qualcosa che non avrei dovuto fare sono
sempre tu che generano sensi di colpa
quindi tutti questi sono i veleni
mentali che piano piano dobbiamo
imparare a eliminare per imparare
eliminare dobbiamo farlo uno alla volta
dobbiamo tardi serial killer di veleni
mentali e una alla volta eliminato
quindi capire qual è il tormentone della
nostra vita come ci sentiamo quale sotto
al mento né della nostra vita che
continua a condizionarci una volta che
ho trovato questo e ripeto posso
trovarlo soltanto se ho eliminato le
cose precedenti perché si è fatto subito
andando verso il tormentone per dire è
che può essere qualcosa d'altro
e non ho messo a punto le cose basilari
che vuol dire riesco a sopravvivere
senza perdere troppo tempo da dedicare
all'esterno e riesco a eliminare i
blocchi motivi a quel punto li posso
iniziare a capire qual è il tormentone
una volta capito quanto a mentone
devo semplicemente eliminarlo mettendo
un antidoto eliminarlo mettendo un
qualcosa che lo possa ridurre che lo
possa bloccare l'antidoto è un pensiero
contrario
l'antidoto è un qualcosa che va contro
il veleno mentale fondamentalmente
quindi se il mio velena mentale
el'attaccamento devo fare un'azione di
distacco devo distaccarmi da ciò che su
cui sono attaccato questo è il primo
punto per riuscire a iniziare a muoverci
in questo percorso
vediamo chi mi dice qualcuno lou lou lou
lou che scrive loulou io sono arrabbiato
perché non tuo lavoro e di vita al
lavoro ecco appunto
lulù dice io sono arrabbiata perché non
trovo lavoro ed entra lavora lavoro fa
parte la prima parte sostentamento il
finto che sarebbe occupata poi perché
l'età ci sono persone disoccupate che
riescono hanno già un livello spirituale
per cui non gli frega niente il fatto di
essere disoccupato o meno però è invece
nel tuo caso se vuoi essere libera di
fare le scelte di trovato un lavoro è
meglio una volta ti lasci dello spazio
per poter dedicare quello ripeto se vai
a lavorare miniera 12 15 ore al giorno
e allora finisce lo scopo del lavoro
perché finisci di vivere per lavorare e
non lavorare per vivere questo non ti dà
possibilità di crescere
di crescere diciamo
spiritualmente quindi questa è la cosa è
la cosa fondamentale che dobbiamo fare e
quindi intanto è quello che serve
quello che serve è la volontà e la
determinazione nel fare queste azioni se
non a volontà non ho determinazione e
non mi direzione la mia mente verso
l'obiettivo su cui voglio raggiungere
solo quando a banchetti in mezzo al mar
che viene impressa le onde spinto dalle
onde sospinto dalle onde spesso capiterà
di andare alla deriva
qualche volta poteva anche andare nel
posto giusto ma spesso andrai più spot
più spesso nel posto sbagliato perché
non è possibile
come dire andare nel posto giusto se
fosse per me è esattamente dove andare
la pigrizia rappresenta per sponda è da
rappresenta un vincolo rappresenta una
sfiducia in se stessi perché una bassa
autostima la pigrizia l'assenza di
motivazione e la motivazione invece è
l'essenza dell'autostima e questo mi
piace questa frase molto adesso mi piace
potrebbe diventare una forma for ismo
alla preghiera è l'assenza della
motivazione e poi cosa che ho detto
prima è la motivazione perché mi dei
nostri e frasi che mi piace un casino e
poi me ne dimentico dove scontarli il
video però perché mi è venuta
istantaneamente se qualcuno se la
ricorda
eh sì l'ho detto l'ho già dimenticato
la pigrizia e l'assenza della
motivazione e la motivazione
beh va beh lo risentirò perché senza in
motivazione sia la seconda parte qual è
vabbè loro sentono un invito 81 detto
l'applicazione del mercato ed un cavolo
con un po ecco quindi questo è e poi
appunto il fatto è la motivazione è
l'essenza dell'autostima la pigrizia e
l'assenza di motivazione ed autostima è
l'essenza l'autostima è l'essenza della
motivazione
ecco questo era l'aforisma la motiva
dell'autostima e l'essenza della
motivazione la quindi essere pigri e
quando sistema organze sono perché
esprime idee diverse
queste ornans è la 600 e ryan sono state
esprimere diverse state di motivare le
idee che si esprimono in assolutamente
professionale sul serio bianca però
l'attaccamento come lo toglie attraverso
un atto attraverso il l'antidoto che è
un atto del distacco dalla risulta
distacco del risultato degas e tu sia
attaccata una persona e quella del tuo
attaccamento verso quella persona lì fai
un atto di distacco cioè vale a dire vai
per la tua strada
prendi le tue decisioni insomma devi
fare è quello è il modo l'unico modo per
eliminare l'attaccamento poi altri modi
più lenti per il momento sono andare a
vedere l'origine vedere l'origine di
quando si è sviluppato questa questa
situazione quindi le strade sono sempre
due poi fondamentalmente come ha detto
tanti video buona introspettiva e
l'altra e diciamo esteriore esterna
attraverso un'azione quindi possiamo
fare delle azioni che danno subito un
indirizzo la nostra mente ristrutturano
strumento poi possiamo andare a rivivere
destrutturando
destrutturando le situazioni
ristrutturando vuol dire che me lo re
vivo in modo diverso da come persone
attaccate bene mettete mi piace bene
questo è quello che più o meno volevo
dire poi magari ha dedicato un po di
tempo a
come dire a parlare dei contrasti delle
persone che non erano d'accordo però in
realtà questo è quello che volevo fare e
patrizia dice sono sempre a fare
qualcosa è veramente pigra però mi sento
spesso appena tra velenosa nel veleno
facilmente
sì anche fare delle cose diciamo spinti
da venere mentali non è che va nella
direzione giusta
cioè se uno fa qualcosa ha spinto dall
invidia
ho spinto dalla rabbia e non è che va
nella direzione giusta anzi entrare uno
stato di sofferenza sempre maggiore
quindi è importante fare le cose diciamo
spinti avendo il primo eliminato almeno
parzialmente alcuni veleni mentali
questa è la cosa fondamentale è questo
il metodo che noi dobbiamo fare è ovvio
che è un metodo proprio che richiede
un'analisi interiore richiede la
capacità di richiedere la capacità di
si addormenta don matteo richiede
capacità di analizzare se stessi di
mettersi in gioco richiede la capacità
di avere la determinazione di andare in
una direzione questo è fondamentale
quindi questa è la forza interiore
silvia bini canta la ninna nanna brava
silvia ecco se la scelta dell'isolamento
e se forzato una scelta sbagliata questo
per rispondere a francesco la scelta di
aggiornamento quindi metti il antidoto
all'isolamento vai dove c'è casino vai e
quello quello che devi fare
questo è quello che devi fare francesco
perchè siano resti sempre tu hai bisogno
di fare il contrario di andare a anziché
isolati a fare esattamente il contrario
a cercare persona cercare di trovarti
delle
come dire delle persone che in qualche
modo possano fare interagire con loro
perché poi interagendo resterà è
sbalordito da come si possono migliorare
rapidamente le cose bene quindi un
saluto a tutti
vi ricordo che il 24 novembre 20 45 però
seminario su attrazione e desiderio come
fa a sottrarre farsi desiderare
alle 20 45 torino educatore della
provvidenza in corso trento 13 gli
interessati mandano un messaggio chiede
un'informazione da 333 15 11 703 quindi
iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale che non posso
anche descritto si scriva che ci saranno
splendidi premi il foglio doldi mi sa
che è stato gettato
però vedo di recuperarlo in qualche modo
il foglio dall di tanto
adesso non so che fine ha fatto dove
andare si trova era già così può darsi
che sia sparito da qualche parte
incenerito ma lo ritroverò lo ritroverò
mi sono sempre tornato dell'hotel bot
poi siccome è uno va in bagno e magari
mancano gli elementi primi e quindi
utilizza il foglio insomma va bene
quindi un saluto a tutti e quindi
buonanotte
buona serata il mitri di zac grande
patrizia buonanotte a tutti e ci vediamo
domani per una prossima live
ciao a tutti